lin插件包作者越追越远对插件包的理解
lin直接cv喵喵，架构来自喵喵
里面的每一个文件夹都会添加“理解.text”，文件内部也加了不少注释
因为没有学过代码，对很多代码的描述可能词不逮意 ，敬请斧正。
.gitignore：
项目开发中使用Git作为版本管理工具时，有时并非在项目一开始就添加了.gitignore文件来管理Git忽略规则，或是在项目开发过程中添加或移除了忽略规则，这时由于Git在本地维护着一份遵从创建本地项目时的gitignore规则的Git缓存，因此会造成.gitignore文件不起作用的现象。 解决这个问题的方式就是清除掉本地项目的Git缓存，通过重新创建Git索引的方式来生成遵从新.gitignore文件中规则的本地Git版本，再将该Git版本提交到主干。
.git：
这个是git的文件夹，不用管。
apps
在index.js中有写到，apps里面的js会被提取，运行。
components
是组件的意思
config
配置的意思
models
计算机中三层架构中的实体类,应该是吧
resources
html文件和图片之类资源
tools
一些工具，我也不太懂
CHANGELOG.md
更新的内容，md是标记语言
index.js
指标；指数；索引；指针，云崽主题会先读取这个文件
README.md
这个是github里面要用到的帮助

